## 대주제 (제목)
#### 참여자 : 팀장, 팀원 이름
#### EDA 프로젝트 자료 소개
> * Dataset # 사용한 데이터셋 설명과 url, 발표자료와 최종코드 링크 
>   * [사용 데이터 리스트업..](url link) : 설명
>   * [예시) 서울시 년도별 평균 대기오염도 정보](https://data.seoul.go.kr/dataList/OA-2216/S/1/datasetView.do) : 연도별 평균 대기오염물질 농도 정보를 담은 데이터
> * [EDA 발표자료](EDA_##조_발표자료.pdf) : EDA 발표 때 사용한 ppt입니다.
> * [EDA 최종 코드](EDA_##조_코드.ipynb) : EDA 발표와 관련하여 사용된 코드입니다.

<br>



## EDA 프로젝트 요약

1. 프로젝트 주제 및 목적
        - 주제 및 목적에 대해 간단히 설명 

2. 데이터 전처리

        - 데이터 별 전처리 과정을 간단히 설명, 관련 코드가 있다면 [링크](깃허브 내 파일 주소)를 걸어주세요
            
 
3. 분석 방법 및 결과
    
        - 분석 방법 및 결과를 설명, 관련 코드가 있다면 [링크](깃허브 내 파일 주소)를 걸어주세요
		    
4. 결론

        - 최종 결론을 적어주세요
    
5. 아쉬운 점
    
        - 한계점을 적어주세요

6. 추가로 하면 좋을 분석 방법
    
        - 생각해보신 발전 방향이 있을 경우 적어주세요

<br>



 ## 각 팀원의 역할
 
|이름|활동 내용| 
|:---:|:---|
|이름| - (팀장) 전체 일정 관리 및 회의 진행..<br> - 발표자료 제작 도움| 
|이름| - 시각화<br> - ~~ 분석<br> - README.md 파일 작성| 
|이름| - ~~ 분석 <br> - 발표|
|이름| - ~~ 분석<br> - 발표자료 제작| 
<br/>



## tree (가능하다면, github에서 tree 명령어를 통해 전체 파일 트리를 보여주세요)
```bash
├── Dataset
│   ├── dataset1.csv
│   └── dataset2.csv
│
├── 경제
│   └── (팀원별 작업 파일)
├── 관광
│   └── (팀원별 작업 파일)
├── 기상
│   └── (팀원별 작업 파일)
├── 뇌과학
│   └── (팀원별 작업 파일)
├── 법률
│   └── (팀원별 작업 파일)
├── 미디어
│   └── (팀원별 작업 파일)
├── 스포츠
│   └── (팀원별 작업 파일)
├── EDA_##조_발표자료.pdf
├── EDA_##조_코드.ipynb
│   
│
└── README.md
``` 
